法国越来越多的恐怖袭击[1]要求审查许多热门目的地的紧急疏散计划。您的ICM团队正在帮助设计法国巴黎卢浮宫的疏散计划。一般而言，疏散的目标是让所有居住者尽可能快速安全地离开建筑物。在通知所需的疏散后，个人出口并通过最佳出口以尽快排空建筑物。
卢浮宫是世界上规模最大，访问量最大的艺术博物馆之一，2017年接待游客超过810万[2]。博物馆内的客人数量在一天和一年中各不相同，这对规划博物馆内的定期运动提出了挑战。游客的多样性 - 说多种语言，一起旅行的团体和残疾游客 - 使紧急情况下的疏散变得更具挑战性。
卢浮宫有五层，其中两层是地下的。
位于这五个楼层的380,000个展品占地约72,735平方米，建筑翼长达480米或5个城市街区[3]。金字塔入口是博物馆的主要和最常用的公共入口。然而，还有三个其他入口通常为拥有博物馆会员资格的团体和个人预留：Passage Richelieu入口，Carrousel du Louvre入口和Portes Des Lions入口。卢浮宫有一个在线申请“Affluences”（https://www.affluences.com/louvre.php），它提供了每个入口处估计等待时间的实时更新，以帮助进入博物馆。您的团队可能会考虑如何使用技术，包括Affluences或其他应用程序来促进您的疏散计划。
只有应急人员和博物馆官员知道实际可用出口点的总数（服务门，员工入口，贵宾入口，紧急出口和君主制建造的旧秘密入口等）。虽然公众对这些出口点的认识可以为疏散计划提供额外的力量，但与四个主要入口处的安保水平相比，由于这些出口处的安全姿势较低或有限，它们的使用同时会引起安全问题。因此，在创建模型时，您的团队应该仔细考虑何时以及如何使用其他出口。
您的主管希望您的ICM团队开发紧急疏散模型，允许博物馆领导者探索一系列选项，以便从博物馆撤离访客，同时还允许应急人员尽快进入建筑物。重要的是找出可能限制出口移动的潜在瓶颈。博物馆应急规划人员对适应性模型特别感兴趣，该模型可用于解决广泛的考虑因素和各种类型的潜在威胁。每种威胁都有可能改变或消除可能在单一优化路线中必不可少的安全路段。一旦开发完成，验证您的模型并讨论卢浮宫如何实施它。
根据您的工作成果，提出有关卢浮宫应急管理的政策和程序建议。包括您的团队认为对访客安全所必需的任何适用的人群管理和控制程序。另外，讨论如何为其他大型拥挤结构调整和实施模型。
